---
title: "赛博垃圾|Cybertrash STATYX|简体中文|205M"
date: 2025-04-16
tags: ["冒险", "动作"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "Cybertrash STATYX》是一款以赛博朋克世界为背景的故事驱动型 2D 动作平台游戏，包含战术元素。 在这款游戏中，你将扮演一位名叫珍妮特的女英雄，在一座医疗大楼里，一家公司雇用她以研究为幌子从事肮脏的工作。 然而，很快她就发现这里有些不对劲。珍妮特和她儿时的朋友决定逃离这个地方。 在冒险&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-126598" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/20250416093126100.webp" alt="" width="660" height="370" />

Cybertrash STATYX》是一款以赛博朋克世界为背景的故事驱动型 2D 动作平台游戏，包含战术元素。

在这款游戏中，你将扮演一位名叫珍妮特的女英雄，在一座医疗大楼里，一家公司雇用她以研究为幌子从事肮脏的工作。 然而，很快她就发现这里有些不对劲。珍妮特和她儿时的朋友决定逃离这个地方。 在冒险过程中，女主角们遇到了敌对的机器人、半机械人、无人机和人类。
游戏玩法

你的武器库中有轻型和重型武器，它们具有不同的特性和作用原理。您可以在交火中利用环境来取得对敌人的优势。

通过消灭敌人，您可以获得经验和信用点数，用来提升自己的特性和购买物品。提升角色是冒险的重要组成部分。通过增强技能，您可以更快地击倒敌人、入侵武器箱、赚取更多信用点等等。

灵巧是你的中间名，在战场上你必须充分发挥它的作用，躲避敌人的炮火。利用轻扫和跳跃来出奇制胜，从背后攻击敌人，胜利就会属于你。

名称: Cybertrash STATYX
类型: 动作, 冒险, 独立
开发者: Uncle Frost Team
发行商: Uncle Frost Publishing
发行日期: 2024 年 11 月 20 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/126597](https://sky.sfcrom.com/2025/04/126597)
